
# 📰 پایگاه خبری نبض تهران | NabzTehran News Website

🔗 **لینک وب‌سایت:** https://nabztehran.ir
---

### 🛠️ ابزارها و فناوری‌های استفاده‌شده (Tech Stack)
* **سیستم مدیریت محتوا:** وردپرس (WordPress)
* **صفحه‌ساز:** المنتور پرو (Elementor Pro)
* **مدیریت اخبار و پست‌ها:** پست‌های سفارشی، سیستم بازدید مطالب (Post Views Counter)
* **بهینه‌سازی و سئو:** WP Rocket و ابزارهای سئو
* **طراحی ریسپانسیو:** سازگار با انواع موبایل، تبلت و دسکتاپ

---

### 💡 درباره پروژه
این وب‌سایت به عنوان یک پایگاه خبری و اطلاع‌رسانی محلی طراحی شده است که دارای ساختار مدرن، سرعت بارگذاری بالا، دسته‌بندی‌های منظم خبری و رابط کاربری کاربرپسند می‌باشد.
<img width="1873" height="3600" alt="nabztehran" src="https://github.com/user-attachments/assets/90604310-0224-4ab9-9d51-fd4936d63085" />
